Explicação de cada um dos conceitos
escolhidos com referências.
1-Algoritmo: Algoritmo é uma sequência finita de ações executáveis que visam obter uma solução para um determinado tipo de problema. Referência: Coodesh
2-Nuvem: É um termo utilizado para descrever uma rede global de servidores, cada um com uma função única. A nuvem não é uma entidade física, mas uma vasta rede de servidores remotos ao redor do globo que são conectados e operam como um único ecossistema. Referência: Microsoft Azure
3-Banco de dados: Um banco de dados é uma coleção organizada de informações - ou dados - estruturadas, normalmente armazenadas eletronicamente em um sistema de computador. Referência: Oracle
4-Servidor (computação): Servidores são computadores ou sistemas computacionais que atendem requisições de dispositivos clientes, através de uma ou mais redes (locais ou remotas), capazes de executar aplicações (programas), prover processamento e/ou capacidade de armazenamento de dados. Referência: QNAP Brasil  
5-Dados: Os dados são uma coleção de valores que transmitem informações, descrevendo quantidade, qualidade, fatos, estatísticas, outras unidades básicas de significado, ou simplesmente sequências de símbolos que podem ser posteriormente interpretados. Referência: Wikipédia
6-Sistema Operacional: O sistema operacional é um software, ou conjunto de softwares, cuja função é administrar e gerenciar os recursos de um sistema, desde componentes de hardware e sistemas de arquivos a programas de terceiros, estabelecendo a interface entre o computador e o usuário. Referências: Tecnoblog   
7-Jurimetria: A jurimetria é a estatística aplicada ao Direito. Referência: Kurier Tecnologia 
8-Sistema de Arquivos: Um sistema de arquivos é uma estrutura usada por um sistema operacional para organizar e gerenciar arquivos em um dispositivo de armazenamento, como um disco rígido, unidade de estado sólido (SSD) ou pendrive. Referência: Kingston Technology
9-Zero-rating: Zero-rating se caracteriza como uma modalidade de discriminação por preço em que os provedores de acesso à Internet fornecem gratuidade no tráfego de dados associado a determinados conteúdos ou aplicações. Referências: SciELO - Brasil
10-Rede neural artificial: Redes neurais artificiais são modelos computacionais inspirados pelo sistema nervoso central de um animal (em particular o cérebro) que são capazes de realizar o aprendizado de máquinas, bem como o reconhecimento de padrões. Referências: Wikipédia
